N'oublie aucune ligne de code et n'entraine aucune régression. Garde le même design du site je veux tout retrouver aux mêmes endroits, il faut conserver les mêmes blocs importants. Ne perds aucun lien.
Pas de prévisualistion, donne moi juste les 2 fichiers modifiés


Contrainte stricte : ne génère que le bloc de code html, et un autre javascript que je copierais moi même dans mon index.html dans les bonnes parties. Aucun texte explicatif, aucune introduction, aucune conclusion.


ça c super : 
Contrainte stricte : ne génère que le bloc de la section html à modifier.

Contrainte stricte : ne génère que le bloc du javascript à modifier.
